O:\python\FE\certificados>c:openssl genrsa -out vogel.key 2048
Generating RSA private key, 2048 bit long modulus
.............................+++
..............+++
e is 65537 (0x010001)

O:\python\FE\certificados>c:openssl req -new -key vogel.key -out vogel.csr -subj "/c=AR/O=Jose Oscar Vogel/serialNumber=CUIT 20233472035"
req: Skipping unknown attribute "c"

O:\python\FE\certificados>c:openssl req -new -key vogel.key -out vogel.csr -subj "/C=AR/O=Jose Oscar Vogel/serialNumber=CUIT 20233472035"

O:\python\FE\certificados>


Para generar sus certificados digitales, basicamente, necesita usar el 
utilitario OpenSSL. Si tiene acceso a un servidor Unix/Linux, seguramente ya 
lo tiene instalado. Si tiene acceso a equipos Windows, puede bajar openSSL de:

http://www.slproweb.com/products/Win32OpenSSL.html

Los pasos a seguir son los siguientes:

PASO 1 - Genere su clave privada (private key) de 2048 bits ejecutando:

   openssl genrsa -out privada.key 2048

Haga un backup de su clave privada para evitar futuros inconvenientes. 
Tenga en cuenta que la va a necesitar una vez que obtenga su certificado X.509, 
el cual no le va a servir de mucho si Ud. no dispone de la clave privada que 
le corresponde.

PASO 2 - Genere su CSR (Certificate Signing Request) ejecutando:
  
   openssl req 
   -new 
   -key privada.key 
   -subj "/C=AR/O=subj_o/CN=subj_cn/serialNumber=CUIT subj_cuit" -out pedido.csr
  
Reemplazando:
. subj_o por el nombre de su empresa.
. subj_cn por su nombre o server hostname.
. subj_cuit por la CUIT sin guiones de la empresa o programador.

NOTA: Para certificado de testing use la CUIT del programador.

Una vez que haya generado correctamente su CSR, puede usarlo para obtener su 
certificado digital X.509. Para el caso del entorno de Testing, utilice la 
aplicacion online WSASS. Para el caso del entorno de Produccion, Ud. podra 
obtener su certificado interactivamente usando el "Administrador de 
Certificados Digitales" del menu de tramites con Clave Fiscal en nuestro portal 
 www.afip.gob.ar
 
  
- Segun la tecnología que elija utilizar para llevar a cabo el desarrollo puede 
llegar a necesitar el certificado en formato pkcs12 (certificado x509 + clave 
privada). Para generarlo debe ejecutar desde la línea de comando:

   openssl pkcs12 -export -inkey privada.key -in certificado.crt -out alias.pfx
	 
Debera definir una password para el certificado 'alias.pfx' (que debera 
ingresar 2 veces).


- En algunos equipos Windows al invocar al WSAA para obtener su ticket de 
acceso puede llegar a obtener el siguiente mensaje de error:

   "La contraseña de red especificada no es válida".

Este error tiene que ver con el problema de que Windows parece no entender que 
el pkcs#12 generado con openssl no tiene password. La solución es importar el 
certificado al repositorio de Windows (Control panel / Internet Options / 
Contents / Certificates). Luego volver a exportarlo (hasta la versión 7 de 
Internet Explorer no es obligatorio ponerle password). Tener en cuenta que debe 
tildar la opción "Marcar esta clave como exportable".

https://www.afip.gob.ar/ws/WSAA/WSAA.ObtenerCertificado.pdf
